（やりたいこと）
ユーザーへキーワードの入力を極力促さずに、
表示内容に変化を持たせたい。
	　　　

（あらかじめ行う処理）
ニュース系RSSやAPIから、記事のURLと本文を取得する。
↓
本文からmecabを用いて名詞を抽出
（言語解析系webAPIは文字列や回数の制限があるため別の方法を調べた。
どうやらmecabというソフトがあり、辞書データを登録することでローカル環境で
品詞判別ができるらしいので、これを最初に試そうと思う。）
↓
データベースへURLと、頻出名詞を登録。
テーブルを分けて、ページのキーワードと、頻出度を登録。
↓
頻出度は、総出現名詞に対する歩合で登録する。
（何番目まで登録するかは考える。）
↓
これらの動作を数時間に一回行う。


（ユーザーの操作とページの動作）
初回の検索用にTOPページでキーワードの入力をしてもらう
↓
キーワードによるDB検索、ページが持つ頻出ワードに
検索ワードがひとつでもヒットしたURLを、
頻出度の合計が高い順に表示する。
↓
この際、補正テーブル（後述）にヒットする頻出ワードがあれば、
全て合計値との加減の計算を行う。
↓
検索結果に基づいてwebページの一覧
（記事タイトル）などが表示される。
↓
クリックすると、該当ページへのリンクを伴う、
評価ページが表示される。
↓
評価ボタンは（このページは）よかった/よくなかったなど
二択のボタンとして設置されていて、そのページが持つ頻出ワードをカラムにした、
正または負の値をデータベース上の補正テーブルへ送信する。
↓
次回検索結果を開く際に、URLテーブルの値が前後し、
同じ検索ワードであったとしても、ソートに変化がもたせられる。